本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
翻校：Nemeton 时后：夕儿 繁化：风风
为什么你会在这里?
把那个人的意志传达给我的就是那边的手折先生了
传达?
别露出那样的表情 阿良良木君
我会好好地从头到尾给你说明一遍的
你可是以退治不死之身怪异为专长的专家啊
现在你已经不用担心了
你身上的吸血鬼性已经被减去了
是这样啊 之前八九寺说的话是这个意思啊
不只是乘上去再除掉 之间还进行了减法
减数原来是吸血鬼性吗
余接还好么?
希望她没有把杀死我这件事放在心上
毕竟我并没有让那孩子了解内情
什么内情?
直说的话 像那样被余接杀死正是我被赋予的真正的任务
提前落入地狱为你的复活做好准备
就是我作为职业专家的工作了
真宵地狱 其二
啊?
就是说你在装死?
我个人在很早的时候就已经死了
那时余接杀死的我是我操控的人偶
你之前说斧乃木不知道那件事是吧
没错 不只是余接 余弦也不知道
知道我这个手法的只有卧烟前辈和忍野咩咩了
那么 那个小把戏到底是怎么回事
小把戏吗? 那可是我的拿手好戏啊
死去又复活什么的
甚至可以说是我比吸血鬼更擅长的拿手本领
不过严格来讲实际上并没有复活
我只不过是凭依在人偶上通过媒介回到现世而已
从什么时候开始的?
成为人偶使是在制作出余接 和他们诀别之后的事了
噢…
白色
注:这里还有时间的意思
好像在催促我了
简单地给你说明吧
虽然我放弃了大学走上了这条道路
但还是被卧烟前辈一直盯着呢
不少事情没法随心所欲
那时目光短浅的我突然有了一个想法
就是人们所说的禁断的手法
说那是专家们的禁忌倒不如说更像是是禁咒
我企图做出名为手折正弦的人偶怪异
那成功了吗?
失败了 结果就是现在这副模样
我变成了飘荡在现世与阴间夹缝之间的像半人半妖一样的存在
不过虽说是失败了 但也能靠人偶活下去
那之后我成功实现了人偶量产化
说是不老不死倒也没错
说是怪异也是怪异
于是我就尽量活用这种特异体质来做我的生意了
正是因为有这种特殊体质
他才能在卧烟小姐的关系网之外也能生存下来吗…
那么你为什么要装死呢?
那是上个月的事情了
作为专家的我 接到了一个委托
委托是要我解决你所居住的小镇正在发生的异变
委托的内容是以你和旧KissShot为对象的
虽然你们在卧烟前辈的关系网中得到了无害的认定
而对我来说被关系网保护的怪异反而是我要最先对付的
即使没有委托我也应该采取行动
这家伙采取了把我两个妹妹和一个后辈绑为人质的毒辣手段
黑色
如果之前没有采取措施的话
就不知道你的后辈和妹妹能否平安了
别说得那么可怕
说这句话该感到害怕的反而是我
没想到神原骏河竟然是卧烟家的女儿
一想到自己曾可能因不知情而伤害到她
我就忍不住全身颤抖
事前听说了这件事真是太好了
正弦 你是在受到委托之前从卧烟小姐那里听到了什么吗
不 在我和卧烟前辈之间做媒介的是另有其人
媒介
媒介 听到这个词我有了一种直觉
忍野? 忍野咩咩?
答对了 没错 就是那个仿佛看透了一切的男人
他在卧烟前辈的关系网中也是干部级别的人
竟然来和我接触
还真是一个不变的自由自在的男人
那家伙说正是因为我在卧烟前辈的关系网外 才能做到这件事
你就是在那个时候提前听说了神原的出身吗?
嗯 而且还听说了你的事情
还是说你们的故事比较好?
现在回想起来 那家伙一直强调要保护好你们的安全
我也是在那个时候知道了他已经看出了我是人偶
不 现在想起来 那可能是在威胁我
仿佛在说「如果你向我的朋友出手我就拆穿你的身份」
那家伙竟然为了将来的事态提前采取了措施
那家伙是这样说的
阿良良木历和忍野忍现在基本是无害的
不对他们下手也不会有任何问题
但是 偏离基本状态的可能性也是有的
那是阿良良木君和小忍联合不断反复吸血鬼化的情况
也就是说那个男人害怕出现 阿良良木君必须那么做的状况
他好像明白在那种情况下你会不惜乱来
被他知道我也…
如果事态发展到了那种地步
说不定我会受到委托——退治吸血鬼的委托
要是那样就忘掉多年的怨恨 试着联系卧烟前辈吧
那时 卧烟前辈应当也在等着你的联络
因为卧烟前辈出于立场无法行动
那时我是搞不清他在说什么
但最终还是和他所讲的事态发展一模一样
所以当我果然收到要退治你们的委托时
我真的是感到毛骨悚然
与此同时 我也感到了不可思议
如果害怕着这种情况 为什么忍野不考虑亲自动手呢?
我对这一点十分地感兴趣
所以在那时我决定按照他所说的去做
我联系了卧烟前辈
于是小把戏剧拉开了帷幕
阿良良木先生那是从现世来迎接你的
真的是要没有时间了
要是错过了那条丝线
阿良良木先生就要永远在阿鼻地狱忍受火焰炙烤了
所以十分抱歉手折先生
那个话题可以到此为吗?
等一下 八九寺
一般来讲不可以直接拒绝委托吗?
这时候就应当顺应敌人的想法
这是我和卧烟前辈得出的结论
虽然说是要顺应敌人的想法
但敌人究竟想做什么我们也不清楚
所以这同时也是在摸索敌人的想法
而与此同时 也是阻止你吸血鬼化继续加深必要的处理方式
我像这样来到这边为你进行引导
而我刚扮过坏人 所以这方面还依靠了一下那边八九寺的帮助
我主动来帮助的!
(友情出演)来的
是在结尾参与人员中最后出现的家伙
杀死我之后再让我复位
只让我身体中人类的部分复活吗?
如果是这样事前告诉我一下不好么
既然没告诉我
就是有什么不能提前告诉我的原因吧
那是应对敌人的一种战略吗
而从我的视角来看这是没办法理解的
当然如果用妖刀梦渡直接把被妖刀心渡杀死的你复活过来
很有可能会让你的吸血鬼部分一起复活
那样就前功尽弃了
为了不发生那种事
就必须依靠我这个专家在地狱这边介入了
如果不对那一点加以修正
就不能对敌人形成威胁
这是我和卧烟前辈一同得出的结论
走吧 阿良良木先生
这是活着的吧
说起来还没问过呢
嗨?
为什么在现世的北白蛇神社被切碎的我会醒在地狱的那个公园?
你那么在意那一点吗?
倒也说不上是在意
不
我明白我这只是在拖延时间
我在拖延沿这条白蛇升上去——复活的时间
不断拖延不断拖延
偏差什么的无所谓了
但是如果你知道那个公园的名字 能告诉我吗
浪白是念「NAMISHIRO」还是「ROUHAKU」之类的呢
「SHIROHEBI(白沱)」公园
如果追溯源头的话念作白沱公园是正确的
白蛇?
不是虫字旁而是三点水哦
白沱
好像在哪里写错了「沱」变成了「浪」
注: 至于为什么「浪白」会念作「白沱」除了这里所讲的「沱」写作了「浪」之外,
也是由于在日本从左向右读的习惯是近代形成的,在读法的改变中出现了颠倒混淆。
这就是这个名字难读的理由
说起白沱 北…白蛇神社?
没错 就是这么回事
本来北白蛇神社就是在那里的
所以出现了偏差
你应该听说过这个神社是移址到这里来的吧
嗯 那是…
好像是造成了连接失误 成为了扭曲的诱因之类的
没错 这就像是把海神搬到了山上
虽然严格来讲不是海而是湖
湖?
好像在哪里听谁讲过…
那么差不多出发了 阿良良木君
替我向卧烟前辈问个好
还有余接也是
请带上我的那一份好好疼爱一下余接吧
嗯 我明白了
不过像我这样的人复活真的好吗
嘿呀!
喂 八九寺
竟然说什么「像我这样的人复活真的好么」这种话
你这算是要什么样啊
怎么了 阿良良木先生 害怕了吗?
是不想回到现世经历烦心事吗?
是不是已经累坏了?
不 确实有一种紧绷的神经松懈下来的感觉
终于可以死了的心情也不是没有
你是不知道地狱的痛苦才能说出这样的话的吧
仅仅是能够复活已经是巨大的幸运了
怎么说呢 明明除了我还有很多应该复活的家伙
我大概是有种「只有我复活真的好吗」的感觉
也不是不想复活
只是总有一种强行插队的感觉
有的 你有复活的资格的
这种程度的资格阿良良木先生还是有的
因为至今你不是做了那么多足以获得资格的事情吗?
嗯 绝对是这样的 这一点我最了解了啊
要是你不复活谁还有资格复活呢
毫无疑问 你就是一号选手啊
你如果老说一些软弱的话 我会讨厌你的
听好了 阿良良木先生
我所熟知的阿良良木先生
喜欢少女
喜欢幼女
喜欢女童
喜欢裙子里层布料
喜欢女生的腰
喜欢大胸
喜欢被粗鲁对待
喜欢大妹妹
喜欢小妹妹
喜欢熟女
喜欢光着上半身的
喜欢灯笼裤
喜欢学校泳衣
喜欢班长
喜欢女汉子
喜欢猫耳娘
喜欢运动少女
等一下!等等…
我的内心差不多要被折断了
你曾是一个最喜欢活着的人啊
太过于理所当然以至于都忘记了
我一次又一次濒临死亡
而每次都在九死中求得了一生
我完全忘记了这一点
没错 如果不活着就没办法欣赏少女了呢
不 我想表达的可不是那个意思
生存的意义发生动摇亏我说得出口
只是活着 不已经有足够的意义了吗?
如果热爱活着 只是这样就足够了
因为这样就可以喜欢上各种各样的人和事
虽然你这样说感觉有点歧义啦
我在这边发出信号 卧烟前辈就会从那边把你拉上去的
明白了 承蒙关照了 正弦…正弦先生
事到如今已经没必要那么拘谨了
只要你还在保护KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
你就是我的敌人啊
即便如此 这次的事情还是受到你的照顾了
从未想过能和你像这样平静地聊天
希望改天有空了 能够和你坐下来好好聊一聊
如果你不介意一边厮杀一边聊天的话
八九寺 你接下来怎么办
嗨? 我吗?
我目送走阿良良木先生之后
就回到赛河原度过每天砌石头的生活
说不定我会转生作为阿良良木先生和战场原小姐的孩子出生呢
那还真是沉重啊
那么…
好了 什么时候送我上去都行
那我开始倒数了
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
点火
对啊 八九寺说我是最该复活的人
至少如今我要留下八九寺先复活了
这是第几次和八九寺真宵分别了呢
八…八九寺!!
对了 阿良良木君 还有一件事
我来告诉你委托我退治你们的 敌人的名字吧
扇…忍野扇
読みかけのままで閉じたページ
未曾读罢而合上的书页
挟まれた栞 淡い記憶
一枚书签唤起浅浅回忆
そうだあの日 光を見つけたんだ
回忆起那天我寻得光明
いつからか私の心は ひとりぼっちじゃなくなってた
不知何时我已不再孤单
君の心が暗闇から連れ出してくれて
你指引我走出无边黑暗
夜空を舞う星たちのように
如那空中荡漾的星辰般
未来は輝き始めたのに
未来终将开始焕发光芒
私見えなくなってたんだね
我却视线模糊不见前方
自分のことばかりだったんだ
曾经自顾自烦恼的自己
今もふと思い出して
此刻不意再顾往事经年
情けなくなって 苦しくもなるけれど
即便惭愧难安悲伤难掩
誰かを守れる私になって
如今的我已能守护他人
胸を張っていつか思えるんだ
不觉间情愫已刻入心底
あの日 君に出会えて良かった
那天与你相遇多么美好
后日谈也就是这次的结果
真是的
小历历 你竟然把八九寺带回来了
你这家伙总是远远超出我的期待呢
总之 小历历你能先请这位可怕的美女收起她的利爪吗?
哟 汝啊
算了 看来不必做多余的杀生和无益的切伤了
虽然吾是第一次看到梦渡的发动
蠢货 害吾这么担心
而且竟然还从地狱拐了一个少女上来 真是乱来
我说忍 这个不管怎么想都很不妙啊
这样一来 八九寺不就又满足了「暗」的发动条件了吗
那里正是小历历做得妙的地方了
多亏小历历带来的奇迹
接下来的胜负较量中多少获得了点优势呢
迷路的少女 这可是我一直想要的棋子
而事已至此 我大概还需要你们多提供一点帮助了
总之 小历历就先去考试吧
现在去还是肯定来得及的 加油吧
我肯定是会努力的
小历历你明天再开始行动吧
别怕 一切都会在毕业典礼之前结束的
武器都准备好了
我们来做个了断吧 小历历
而且明天还是白色情人节呢
作为过去由白蛇君临的这个小镇的故事的终结
正是个好时机吧
反击开始了哟